Extensão Interna do Centro Integrado de Operações de Brasília para interagir exclusivamente com o Sistema SGO/SSP. Na primeira versão, ele 
amplia as funcionalidades do módulo de Eventos.

About this extension
Essa extensão busca melhorar a interação do operador do sistema SGO, a fim de agilizar e aperfeiçoar o atendimento das ocorrências e gestão de eventos
----------
v. 0.0.1
- Inserção de múltiplas datas e horários de eventos
- Inclusão de IOA Coordenadora, Num SEI e Ponto de Encontro

Developer comments
Sugestões e erros observados serão sempre muito bem vindos. Sinta-se a vontade de comunicar qualquer observação para igor.muniz@ssp.df.gov.br